Solving ...

### 2023-01-27 2023/PAVT_Ufa/PAVT2023.tex
fix architecture claster

Численные эксперименты проводились при помощи параллельного асинхронного алгоритма, изложенного в Section 4, с использованием $160$ процессов ($159$ процессов вычисляли значения целевой функции, $1$ процесс управлял алгоритмом). Для проведения экспериментов использовался UNN supercomputer Lobachevsky (CentOS 7.2, SLURM, two CPU Intel Sandy Bridge E5-2660 2.2 GHz and 64 Gb RAM on the node). Асинхронный алгоритм глобальной оптимизации был реализован на C++ (GCC 9.5.0 and Intel MPI were used); вычисление значений целевой функции было реализовано в Python 3.9.

>>>>

Численные эксперименты проводились при помощи параллельного асинхронного алгоритма, изложенного в Section 4, с использованием $160$ процессов ($159$ процессов вычисляли значения целевой функции, $1$ процесс управлял алгоритмом). Для проведения экспериментов использовался UNN supercomputer Lobachevsky (CentOS 7 Intel(R) Xeon(R) Silver 4310T CPU @ 2.30GHz RAM 64Gb). Асинхронный алгоритм глобальной оптимизации был реализован на C++ (GCC 9.5.0 and Intel MPI were used); вычисление значений целевой функции было реализовано в Python 3.9.
